Sehari-hari saya pengusaha modal ventura. Akhir pekan, saya pecinta roket.
Saya suka fotografi, saya suka roket,
saya akan berbicara tentang hobi yang bisa berkembang
dan menunjukkan foto-foto yang saya ambil beberapa tahun terakhir
dengan anak-anak, yang saya harap tumbuh menjadi pecinta roket,
dan bisa menjadi seperti Richard Branson atau Diamandis.
Anak saya merancang sebuah roket yang stabil --
roket bola golf. Menurut saya itu eksperimen yang cukup menarik
dalam dasar-dasar ilmu roket,
dan roket itu terbang lurus seperti anak panah.
Soda kue dan cuka.
Potret malam hari yang cantik,
menembus rasi bintang Waluku dan Galaksi Bima Sakti.
Roket dua tingkat, roket dengan video kamera,